Заголовок:
Ошибка 500 после нажатия "Рассчитать" при вводе в поле "Желаемая сумма кредита" букв и спецсимволов


Шаги воспроизведения:

1. Открыть главную страницу сайта creditcalculator.ru/.

2. В поле “Желаемая сумма кредита” ввести сочетание букв и спецсимволов, например "?:вржыа"

3. В поле “Первоначальный взнос” ввести любое целое число в диапазоне от 0 до 250000, например 20000.

4. В поле “Срок кредита” ввести любое целое число в диапазоне от 12 до 60, например 20.

5. Нажать кнопку “Рассчитать”.


Фактический результат: ошибка 500.


Ожидаемый результат: появляется предупреждение об ошибке и вводе недопустимых символов.
